Với tôi chúng xảy ra một cách thật bình thường, những khủng hoảng trong sự nghiệp,
thỉnh thoảng, mà thật ra là, vào một buổi tối chủ nhật,
vừa lúc mặt trời bắt đầu lặn,
và khoảng trống giữa những hy vọng của tôi cho bản thân mình,
với sự thật cuộc sống, bắt đầu chuyển hướng thật đau đớn
khiến tôi thường khóc ướt cả gối.
tôi kể với quý vị tất cả những chuyện này,
tôi đang kể chúng bởi vì tôi nghĩ đây không đơn giản chỉ là một vấn đề cá nhân
quý vị có thể nghĩ là tôi sai.
Nhưng tôi nghĩ chúng ta đang sống trong một thời đại mà cuộc sống của chúng ta thường xuyên
bị ngắt quãng bởi những khủng hoảng trong sự nghiệp.
bởi những khoảnh khắc khi những điều chúng ta nghĩ chúng ta biết
về cuộc sống của mình và sự nghiệp của mình